name:description
websocket güvenliği:remote sunucudaki loglarımıza herkeş erişmemeli. Ben private, public key ile erişmeliyim.
log storage:loglarımızı saklamayacagız. Amaç sadece realtime izlemek.
log level change:log level değişikliği yapılmalı. Bu sayede kullanıcılar sadece belirli logları izleyebilmeli.
log suspend: Bazı class ve servisler için logları suspend edebilmeliyim.
log condition: Bazı class ve servislerden log geldiginde onları tagleyebilmeliyim.


condition: Amaç kullanıcı belli bir classtan, yada servisten sadece log bekliyorsa, o class ve servislerin loglarını vermeliyim.
suspend: Amaç kullanıcı belli bir classtan, yada servisten gelen logları almak istemiyorsa, o class ve servislerin loglarını vermemeliyim.
level: Amaç kullanıcı sadece belirli bir log leveli izlemek istiyorsa, o log leveli verilmeli.

log cache: suspend, condition için cache kullanılmalı. Bu sayede loglar dogru şekilde filtrelenmeli.


Kullanıcı projesinde kullandıgı log-type özelleştirmiş olabilir. Bu yüzden logları regex ile parse ederken sabit bir yapı kullanmamalıyız. Kullanıcıya özelleştirilebilir bir yapı sunmalıyız.
Bunun için log formatı ve regex patterni kullanıcı tarafından belirlenebilmeli. Bunun için kullanıya bir regex builder sunmalıyız.