name:description
websocket güvenliği:remote sunucudaki loglarımıza herkeş erişmemeli. Ben private, public key ile erişmeliyim.
log storage:loglarımızı saklamayacagız. Amaç sadece realtime izlemek.
log level change:log level değişikliği yapılmalı. Bu sayede kullanıcılar sadece belirli logları izleyebilmeli.
log suspend: Bazı class ve servisler için logları suspend edebilmeliyim.
log condition: Bazı class ve servislerden log geldiginde onları tagleyebilmeliyim.


condition: Amaç kullanıcı belli bir classtan, yada servisten sadece log bekliyorsa, o class ve servislerin loglarını vermeliyim.
suspend: Amaç kullanıcı belli bir classtan, yada servisten gelen logları almak istemiyorsa, o class ve servislerin loglarını vermemeliyim.
level: Amaç kullanıcı sadece belirli bir log leveli izlemek istiyorsa, o log leveli verilmeli.

log cache: suspend, condition için cache kullanılmalı. Bu sayede loglar dogru şekilde filtrelenmeli.